INSURETECH


СК - страховая компания
ca - core-app
ics - ins-comp-settlement
ipa - ins-product-aggregator

ПРОБЛЕМЫ
1. ipa:
- обрабатывает запросы ca
- обрабатывает запросы ics
- запрашивает каталоги продктов у СК
- делает это по группе СК
- преобразует каталоги
- возвращает результат
Время ожидания ответа сервисами ca и ics пропорционально M*N, где M - количество СК, N - средний размер каталога. Данное время ca висит каждые 15 минут, ожидая ответ.
2. В случае ошибки ответа от api СК сервисы ca/ics не получают обновления каталогов. 
3. При запросе в СК часть СК моэет ответить успешно, а часть - нет. Для обработки ошибок в приложения нужно добавлять дополнительную логику, например повторный запрос. Повторный запрос нужно сделать только в СК, откуда был сбой. Это усложняет приложения.

РИСКИ
1. Пользователи и партнеры используют устаревшие справочники.
2. ics может расчитать неправильный реестр.
